Repository: sinhong2011/minikyu
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja

source: A modern, production-ready template for building cross-platform desktop applications with React, TypeScript, and Rust.
ja: React、TypeScript、Rust を使用したクロスプラットフォームデスクトップアプリケーションを構築するための、モダンで本番環境に対応したテンプレート。

source: About {APP_NAME}
ja: {APP_NAME} について

source: Advanced
ja: 詳細

source: All
ja: すべて

source: API Token
ja: API トークン

source: API Token is required
ja: API トークンが必要です

source: Appearance
ja: 外観

source: Beautiful, accessible components
ja: 美しく使いやすいコンポーネント

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Check for Updates...
ja: 更新を確認...

source: Choose what happens when you click the window close button
ja: ウィンドウの閉じるボタンをクリックしたときの動作を選択

source: Choose your preferred color theme
ja: お好みのカラーテーマを選択

source: Choose your preferred display language
ja: お好みの表示言語を選択

source: Close behavior updated
ja: 閉じる動作を更新しました

source: Close Button Behavior
ja: 閉じるボタンの動作

source: Close the current window
ja: 現在のウィンドウを閉じる

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Color Theme
ja: カラーテーマ

source: Command Palette
ja: コマンドパレット

source: Connect
ja: 接続

source: Connect to Miniflux
ja: Miniflux に接続

source: Connect to Server
ja: サーバーに接続

source: Connect to your Miniflux server to get started
ja: Miniflux サーバーに接続して開始

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Copied!
ja: コピーしました！

source: Copy message
ja: メッセージをコピー

source: Could not connect to saved account. Please update your credentials.
ja: 保存されたアカウントに接続できませんでした。認証情報を更新してください。

source: Customizable keyboard shortcuts
ja: カスタマイズ可能なキーボードショートカット

source: Customize your application preferences here.
ja: ここでアプリケーションの設定をカスタマイズします。

source: Dark
ja: ダーク

source: Debug
ja: デバッグ

source: Disabled
ja: 無効

source: Disconnect
ja: 切断

source: Display the application icon in the system tray. Requires restart to take effect when disabled.
ja: システムトレイにアプリケーションアイコンを表示します。無効にした場合は再起動が必要です。

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Enabled
ja: 有効

source: Enter example text
ja: サンプルテキストを入力

source: Enter Fullscreen
ja: 全画面表示

source: Enter fullscreen mode
ja: 全画面モードに入る

source: Enter your API token
ja: API トークンを入力

source: Enter your Miniflux server details to connect and sync your feeds.
ja: Miniflux サーバーの詳細を入力して、フィードに接続・同期します。

source: Enter your password
ja: パスワードを入力

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力

source: Example Advanced Settings
ja: 詳細設定の例

source: Example Advanced Toggle
ja: 詳細切り替えの例

source: Example Dropdown Setting
ja: ドロップダウン設定の例

source: Example Option 1
ja: オプション 1

source: Example Option 2
ja: オプション 2

source: Example Option 3
ja: オプション 3

source: Example Settings
ja: 設定の例

source: Example Text Setting
ja: テキスト設定の例

source: Example Toggle Setting
ja: 切り替え設定の例

source: Exit Fullscreen
ja: 全画面表示を終了

source: Exit fullscreen mode
ja: 全画面モードを終了

source: Explore Features
ja: 機能を探索

source: Failed to close window: {message}
ja: ウィンドウを閉じるのに失敗しました：{message}

source: Failed to enter fullscreen: {message}
ja: 全画面表示に失敗しました：{message}

source: Failed to exit fullscreen: {message}
ja: 全画面表示の終了に失敗しました：{message}

source: Failed to minimize window: {message}
ja: ウィンドウの最小化に失敗しました：{message}

source: Failed to register shortcut
ja: ショートカットの登録に失敗しました

source: Failed to restore previous shortcut
ja: 以前のショートカットの復元に失敗しました

source: Failed to toggle maximize: {message}
ja: 最大化の切り替えに失敗しました：{message}

source: Failed to update close behavior
ja: 閉じる動作の更新に失敗しました

source: Failed to update start minimized setting
ja: 最小化起動設定の更新に失敗しました

source: Failed to update tray icon setting
ja: トレイアイコン設定の更新に失敗しました

source: Fill from .env
ja: .env から入力

source: General
ja: 一般

source: Global keyboard shortcut to toggle the quick pane from any application
ja: 任意のアプリケーションからクイックペインを切り替えるグローバルキーボードショートカット

source: Hide {APP_NAME}
ja: {APP_NAME} を非表示

source: Hide Left Sidebar
ja: 左サイドバーを非表示

source: Hide Others
ja: 他を非表示

source: Hide the left sidebar
ja: 左サイドバーを非表示

source: History
ja: 履歴

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Language
ja: 言語

source: Latest React with concurrent features
ja: 最新の React 並列機能

source: Light
ja: ライト

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Minimize the current window
ja: 現在のウィンドウを最小化

source: Minimize to tray
ja: トレイに最小化

source: Minimize Window
ja: ウィンドウを最小化

source: Modern Rust-powered desktop framework
ja: モダンな Rust 駆動のデスクトップフレームワーク

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: No accounts yet
ja: アカウントがありません

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: No server URL found.
ja: サーバー URL が見つかりません。

source: Not Connected
ja: 未接続

source: Open Preferences
ja: 設定を開く

source: Open the application preferences
ja: アプリケーションの設定を開く

source: Others
ja: その他

source: Password
ja: パスワード

source: Password is required
ja: パスワードが必要です

source: Preferences
ja: 設定

source: Preferences...
ja: 設定...

source: Press
ja: 押す

source: Query, Router, and Table integration
ja: Query、Router、Table の統合

source: Quick access to all features
ja: すべての機能へのクイックアクセス

source: Quick Pane Shortcut
ja: クイックペインショートカット

source: Quit {APP_NAME}
ja: {APP_NAME} を終了

source: Quit application
ja: アプリケーションを終了

source: Reset
ja: リセット

source: Search or type a command...
ja: 検索またはコマンドを入力...

source: Select account
ja: アカウントを選択

source: Select or enter server URL
ja: サーバー URL を選択または入力

source: Select theme
ja: テーマを選択

source: Server URL
ja: サーバー URL

source: Server URL is required
ja: サーバー URL が必要です

source: Settings
ja: 設定

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: Show a test toast notification
ja: テスト通知を表示

source: Show All
ja: すべて表示

source: Show Left Sidebar
ja: 左サイドバーを表示

source: Show the left sidebar
ja: 左サイドバーを表示

source: Show Tray Icon
ja: トレイアイコンを表示

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました

source: Starred
ja: スター付き

source: Start Minimized
ja: 最小化して起動

source: Start minimized setting updated
ja: 最小化起動設定を更新しました

source: Start the application minimized to the system tray
ja: アプリケーションをシステムトレイに最小化して起動

source: Sync
ja: 同期

source: System
ja: システム

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: System Tray
ja: システムトレイ

source: Test Toast
ja: テスト通知

source: Test Toast Notification
ja: テスト通知

source: The shortcut may be out of sync. Please restart the app or try again.
ja: ショートカットが同期されていない可能性があります。アプリを再起動するか、もう一度お試しください。

source: The URL of your Miniflux server (e.g., miniflux.example.com)
ja: Miniflux サーバーの URL（例：miniflux.example.com）

source: Theme
ja: テーマ

source: This is a test notification
ja: これはテスト通知です

source: This is an example advanced toggle setting (not persisted)
ja: これは詳細切り替え設定の例です（保存されません）

source: This is an example dropdown/select setting (not persisted)
ja: これはドロップダウン/選択設定の例です（保存されません）

source: This is an example switch/toggle setting (not persisted)
ja: これはスイッチ/切り替え設定の例です（保存されません）

source: This is an example text input setting (not persisted)
ja: これはテキスト入力設定の例です（保存されません）

source: Tip:
ja: ヒント：

source: to open the command palette and explore available commands.
ja: コマンドパレットを開いて利用可能なコマンドを探索します。

source: Today
ja: 今日

source: Toggle Left Sidebar
ja: 左サイドバーの切り替え

source: Toggle Maximize
ja: 最大化の切り替え

source: Toggle window maximize state
ja: ウィンドウの最大化状態を切り替え

source: Tray icon disabled. Changes will take effect on restart.
ja: トレイアイコンを無効にしました。変更は再起動後に有効になります。

source: Tray icon enabled
ja: トレイアイコンを有効にしました

source: Type a command or search...
ja: コマンドを入力または検索...

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username is required
ja: ユーザー名が必要です

source: Username/Password
ja: ユーザー名/パスワード

source: View
ja: 表示

source: Views
ja: ビュー

source: Welcome to Miniflux
ja: Miniflux へようこそ

source: Welcome to Tauri Template
ja: Tauri テンプレートへようこそ

source: Window
ja: ウィンドウ

source: You can find your API token in Miniflux Settings → API Keys
ja: Miniflux 設定 → API キーで API トークンを見つけることができます
